아 으
[음악]
안녕하세요 쏜 남중부 입니다
가난한 사람은 행복하다 쥐 밑에서 말씀하셨죠
그런데 이 말씀은 여러가지 면서 오해받고 왜곡되기 됩니다
사람의 행복하기 위해서 무조건 가난의 한다 라는 뜻이라고 주장하는 사람도
있고
주님께서 부자들을 미워 사실 맞습니다 라고 얘기하는 사람도 있습니다
자연 성실 위에서는 주님은 마음에 하나님에 대해서 말씀 하신 것이라고
말합니다
마음이 흔한 상태라 어떤 것일까요
짐 적으로 과잉 에너지를 같지 않은 상태 혹은 약간의 스트레스를 받고
있는 상태를
마음이 큰 상태로 말합니다
사람이 과식이나 꼬시고 없는 샘이 지금 청취 있는 소위 나타납니다
그렇게 되면 몸이 무겁고 불쾌 치죠
그리고 시간 지날수록 육체적인 육부의 더 시달리게 됩니다
때문에 모시를 먹던 약간 배워 폰더 적당히 먹는 것이 좋다는 것이죠
정신 도 마찬가지입니다 조금의 스트레스도 없이 평화롭게 엄마 우리 가장
바라는 말인데
그런 마음이 있긴 한건지 모르겠지만 포만감 연 찾은 정씨는 건강하다고 만
볼 수는 없다는 것이오
적당한 스트레스가 내 몸과 마음이 없던 곳으로 흘러가지 않도록 주요
대주고
조류 한 것이 무엇인지도 되새길 수 있는 상태를 만들어 준다는 것이죠
그리고 바로 그런 상태가 아메리칸 않은 상태다 라고 얘기합니다
그러 현실에서는 마음에 하나 남은 유제 화가 쉽지 않습니다
않을 순 자들이 마음을 비우기 어렵다 하세요
간결한 맞죠 살 마음은
애초에 완전히 비울 수가 없는 것입니다
걱정 안 내려 놓으 있어도 막 욕구는 쉽게 배우시는 것이 아닙니다
마음은 1 리어 같기 때문입니다
항아리 안의 내용물이 아래서 더위로 채워 지듯이 욕구도
하위 6국 더 치고 진 다음에 아 상류 꿀을 취할 수 있는 것이죠
특히 성장과 된 써 51 6구 별표 1 시달린 기억을 되는 사람들은 그
마음 안에 불안감이 깔려 있어서 늘 허기진 마이크로 포식 하지만 봐 이기
때문에
하나는 마음 그게 어렵습니다 또한
심지어 그 성취감 않았어 자은 스트레스에 더 큰 타격을 받은 사람들 역시
와 줍니다
이런 사람들은 가난한 막 비우는 막 그런 마음을 밖에 없어 성취를 취하고
결핍 욕구를 채워 넣었던 먼저 해야 되고
듀얼 여력이 없으니 치 여기부터는 것이므로 그럴 필요가 없다는 것입니다
아 50 술 봄 이전에 되면
씹
그 여기시는 집단의 목도리 돌고 얼음 봄 데미 에서 1일을 어리며 벌어져
있다
벽 벅시 몸속에 희망의 시를 남겼고 논두렁 로 바꾸라고 지나가 시 것
우거 진짜 널브러진 박대기 를 팔려가 아주 못한 못난이 배추 들이
지푸라기 일자 매진 채 동상 건립
서리 낄 따라 햇볕 차우 주는 밥 추석에
발적 바쁜지 난 이런 쉴 쓸 해지면
인해 빙판에 덜 빛을 비추면 첫 날에 다짐은 되시길 봐야 아니라
더러는 잘 이건 나눠준 품절 한마음
여러분이 작으로 남아있는 갈등 개선 애들이 내 마음의 논법 이 봐 뜨기는
한으로 남아있다
그럼에도 불구하고 한해를 갈무리하며 전방 부르던
원활히 배출하는 봄 똥배 위에 하얀 소리가 없고 기쁘게 씁니다
과목들이 시각 좀 거죠 역 섬 버선 조성계획 될수록
우리 교우들에게 축복을 내리셔서 괘 몸 기어서
아멘 홍성남 죽여줍니다